おじさんがいねえ
大叔不在
なんだよ　この有様は
什麼嘛 亂成這樣
誰かに踏み入られたって感じじゃねえ　拉致
好像誰闖進來過似的 被綁架了
嘘　幸村様が
不是吧 幸村大人他
私たちに気付かれずに
在我們不注意的時候
だとしたらかなりの手足れね
真是這樣的話 那也太厲害了吧
そう言えば　誰か今朝六郎の姿を見たか
話說回來 誰今朝看到六郎了啊
いや
沒
ううん
沒有
興味ねえし
沒興趣
六郎まで　これはただ事ではないぞ
連六郎也 這事並不簡單那
幸村様　否　拉致
幸村大人 不是被綁架了
幸村様　早暁旅立った
幸村大人 黎明的時候就去旅遊了
我　手紙預かった
留了一封信給我
手紙
信
おはよう　勇士諸君
早上好 勇士諸君
朝焼けを見ていた一風呂浴びたくなってきたので
因為我看到朝霞的時候就想去洗個熱水澡
温泉へ参ることにした
就決定去泡溫泉了
ついては日頃の労を労う意味で
所以為了慰勞一下你們平時的辛苦
お主達もわし自慢の秘湯へ招待しよう
就招待你們來我最引以為傲的溫泉吧
地図をかいておくので　あとから急ぎこられたし
已經畫好了地圖 你們就趕緊過來吧
六郎と先に行ってゆえ　では湯煙の里で会おう　幸村
我和六郎先去了 在湯煙之裏會合吧 幸村
ああ　温泉　温泉
啊啊 溫泉 溫泉
風呂か
熱水澡嗎
なんだ　六郎も一緒なの
什麼嘛 六郎也一起嗎
ってことは　このどっ散らかりには
也就是說 這裏亂成這樣
身支度のおりはあちこち引っくり返してそのままっというところだな
是因為收拾行李而周圍亂找 沒收拾好就走了麼
ったく　あのおじさんはよ
真是的 那個大叔
诸神字幕组
きっと熱い夢を追って　時に巻かれ始める
定是追逐熱血夢想之時被捲入時代波濤中
そっと記憶辿るはずだ　思い募って
不經意間追溯記憶 將眾人思念所募集
もっと強い力持って　時の行方見据える
掌握更強的力量 來見證時代的脈動
今気分上がるはずだ　拳振り上げ
現在應燃燒情緒 揮舞拳頭
禍乱迅速
飛來橫禍
精霊飛来 この身が
精靈降臨 附於我身
感奮興起
群情鼎沸
勇姿偉く
英姿綽綽
興奮制圧
壓抑興奮
金蘭之交　我らが
金蘭之交的我們
完全無欠
完美無缺
勇士目指す
成為勇士
本影音版權屬其出版、發行方，字幕製作僅供學術交流之用 請於下載後24小時內刪除，並不得有公開傳播或作商業盈利之行為 若有違法等相關行為，諸神恕不承擔任何法律或連帶責任
翻译：KoKi、りしきん、达夫            压制：魔酱
校對：挪威沒有森林　            時間：我是一片暈
どいつもこいつも　温泉町に着いた途端
個個傢伙都這樣 一到溫泉城
勝手な行動取り上がって
就自由活動（撒歡兒了）
伊佐那海まで　どこ行きやがった
連伊佐那海也是 都不知道去哪兒了
おいしい
好吃
お嬢ちゃん　いい食いっぷりだね
小姐 真能吃啊
大体あいつは緊張感がなさすぎだってんだ
是那傢伙太沒緊張感了
刺客が来た…
要是來了刺客…
筧さん　何してんだ
筧先生 在幹什麼啊
あやつ　なんて馬鹿力だ
那傢伙 什麼怪力啊
あやつ
那傢伙
無銭飲食だ
那個吃霸王餐的
注意した途端暴れ出しよって
跟他理論了一下就忽然鬧了起來
違う　拙僧は神仏に仕える徒なり
錯 貧僧是侍奉神佛的信徒
よって　拙僧の五大は仏の五大なり
所以 貧僧的五臟就是佛祖的五臟
仏には酒も飯も喜んで振舞うのは人の道であろうか＿＿
給佛祖供奉好吃的好喝的難道不是做人之道嗎
何を吐かす
在瞎說什麼
ただ飯を食らってるだけではないか
這不就是強吃強喝啊
神の使いである拙僧が腹を空かしておるのだ
侍奉神的貧僧肚子也會餓啊
飯ぐらいくせと思わんか＿＿
給個飯吃的有什麼不對
ああ　馬鹿じゃねえのか
啊 這人是傻啊
とっとと金払えってんだよ
快點付錢啊
持ってはおらん
沒錢
まっすくな目で　堂々とな
那麼直率的眼睛 堂而皇之
厚顔無恥とはお前のことだ
厚顏無恥就是說你這種人
大方　あっちこっちでただ飯行脚してきたんだろうが
恐怕之前也到處去吃霸王餐的吧
このごろつきが
這個流氓
ごろつきではない
我不是流氓
拙僧は神聖なる目的で旅をしているのだ
貧僧可是帶著聖神的目的旅遊的
見ろ
看吧
思いっきり私情じゃねえか
不折不扣的私心啊
拙僧の名は三好清海入道
貧僧的名字叫三好清海入道
行き別れた妹を探して　諸国を巡っておる
是為了找回失散的妹妹才遊歷諸國的
へえ　てめえの妹なら化けもんみたいな女だろう
你的妹妹也是像個怪物一樣的女子吧
このあたりはいねえぞ　ほかを当たれ
她不在這附近 你去別的地方找吧
そっか
是嗎
案外素直じゃねえか
格外的率直啊
こうら　待たんか
喂 等等
貴様のような暴漢を＿＿
像你這樣的暴徒
このまま見逃すわけにはいかん
不能就這樣子讓你離開
筧さん　話がややこしくなるから
筧先生 這不是變麻煩了嗎
食事代と壊した店の修理代の分だけはたらかんか
就付飯錢和店的裝修費吧
お主が金を払え
你自己付
大体お主が軽々と飛ばされて壁を壊さんれば
如果不是你輕易地飛出而撞壞了牆的話
こんな大事にはならかっただろう
才不會變得這麼麻煩
なんだと
你說什麼
ふん　弱すぎる
哼 你太弱了
無礼には程はあるぞ　貴様
無禮也有一個程度 你這傢伙
筧さん
筧先生
弱いかどうか思い知らせてくれぇ＿＿
就讓我來告訴你我究竟弱不弱
ほっとけよ　こんな馬鹿
別管他啦 那種笨蛋
武士が愚弄させて黙っておれるか
愚弄武士 還能默不作聲
こやつの性根叩き直してやる
我來糾正糾正他那脾氣
仏に銃口を向けるとは　罰当たるめ
用槍對著佛是會受懲罰的
誰が仏だ　己
誰是佛啊 你這…
ああ　さ　さ　紗綾
啊啊 紗 紗 紗綾
素手で銃身を曲げあがった
一隻手就可以把槍筒弄彎
ていうか　銃に名前つけてんのか　筧さん
話說回來  槍也起名字啊 筧先生
あぶねえ
危險
天罰
やり過ぎだぜ　くそ坊主
做的太過了 臭和尚
おとなしく神々の制裁を受けよ
乖乖地接受神的懲罰吧
胡散臭い御託を並べあがった
莫名其妙的廢話連篇
筋肉で弾いた
用肌肉就彈出來了
お主らめ　よほど神の怒りを受けたいと見える
看來你們挺想接受神的怒火啊
ならば　望み通り拙僧が神仏の力で屈服させよ
那麼如你所願 屈服於貧僧的神之力吧
筧さん
筧先生
紗綾　何たる姿に
紗綾 怎麼變成這樣
駄目だ　こりゃ
糟了 這樣下去
六根清浄
六根清淨
南無阿弥陀仏
南無阿彌陀佛
この化けものが
這個怪物
楽しそうじゃねえか
玩得挺開心的嘛
俺も混ぜろ　才蔵
加上我吧 才藏
てめえに貸しを作っていてやれ
就算是向你施恩吧（算你欠我的）
鎌之介　それ離せ
鐮之介 鬆開鎖鏈
お主もこの不信神者達と仲間か
你也是和不信神的那些人一夥兒的嗎
説法してやるから降りて来い
我會規勸你的 給我下來
野郎
你這混蛋
力で勝てねえ　離せ
你不會贏過他的力量的 放開吧
悔い改めよ
悔改吧
いてえ　この筋肉達磨
真疼啊 這個肌肉達摩
鎖鎌を離せって
都說叫你放開鎖鏈了
悪霊退散
惡靈退散
この不届き者　この地どこと知る
你這個沒禮貌的人 知道這是什麼地方嗎
次から次へとちょろちょろと
一個接一個 沒完沒了
なんだ　これは　神の試練か
什麼嘛 這是神的試煉嗎
そうか　神の声がする
是嗎 聽到神的聲音
これを乗り越え　己を高めようと
"度過此劫 提升自己吧"
よし　神よ　いさぎよく受けよ
好 神啊 我欣然接受
こいつ　意味不明だな　ただもんじゃねえ
這傢伙 雖莫名其妙 但並不簡單啊
あらら　何なのこれ
啊呀呀 這是什麼啊
アナ
亞那
騒々しいから来てみたら
這邊挺熱鬧的就過來看看
速く何とかしないと宿場が粉々だよ
不快點做些什麼的話宿場會變粉碎的
だったら手伝えよ
那麼就幫幫忙吧
嫌よ
不要
何
什麼
あの手は生理的に無理
光那只手就讓我有生理反應了
アナ
亞娜
ヌルッとしてそう
感覺要濕了
お前な
你這傢伙
我一人で十分
我一個人就足夠了
ったく
真是的
頑張ってね
加油啊
さあ　来い　どんどん来い　試練
來吧 連續地來吧 試煉
なんだなんだ　騒がしいなあ
什麼事啊 真熱鬧
来てみりゃ　うちの連中じゃねえか
看來 是我們的勇士啊
そのようですね
貌似是的
何者でしょう　あの僧
那個僧侶是誰啊
異様な気を発しております
散發一種異樣的氣
今こそ拙僧は解脱せん　アーメン
現在就讓貧僧來帶你們脫離苦海 阿門
鎌之介　足を狙え
鐮之介 瞄準他的腳
俺に指図するな
別對我下命令
鎌之介　今だ
鐮之介 就趁現在
指図するな
別下命令
やるのう
挺能幹的嘛
何悠長な
怎麼在這時候說這種悠閒的話
なんだかんだ言ってわしの目に狂いはなかったな
不管說什麼 相信我的眼睛吧
何時の間にか　才蔵を中心にして動いておる
在不知不覺中 大家都在以才藏為中心行動著
死ね　巨旋風
去死吧 巨旋風
あの馬鹿が　こんなとこで大技を
那個笨蛋 在這個地方用絕招
いいざま
活該
般若波羅蜜
馬鹿が
傻了嗎
この罰当たりが
你這個遭天譴的
全ての神よ　仏よ
諸神眾佛啊…
離れろ　佐助
快逃 佐助
信じた数だけ救われる
信者得救
大山鳴動
悪いな　てめえの弱点は
抱歉了 你的弱點是
観念しな　頭にまでは筋肉付けられねえだろう
毫無疑問 不可能連頭也弄成肌肉
さあ　どの神様に救いを求める
那麼 哪位神來救你啊
節操のねえくそ坊主
沒有節操的臭和尚
お見事
你贏了
皆　あたしお団子大食い競争で優勝しちゃった
大家 我在團子竟食比賽中獲勝了
優勝賞品は山盛りお団子だよ
獲勝的獎品是堆成山的團子哦
ったく　うるせえのが
真是的 吵死了
皆に一本ずつ分けてあげ…　誰その人
大家一串一串地分 誰啊這個人是
その簪は　まさか伊佐那海か
那個簪 該不會是伊佐那海
えっ　なんであたしの名前を
厄 為什麼知道我的名字的
あなた　誰
你是誰啊
お　お前の　お兄ちゃんだろう
我是你 你的哥哥啊
誰が
誰啊
探したぞ　妹よ
找的我好苦啊 妹子
あたしのお団子
我的團子啊
伊佐那海触れる　不可
不准你碰伊佐那海
兄弟が触れ合って何の不都合があろうか
兄妹之間 有何不可
なあ
是吧
いや　変態
不要 變態
なにが「なあ」よ
什麼"是吧"啊
いきなり抱きつくなんておかしいでしょう
忽然就這麼抱上來不合常理吧
お前　天涯孤独って言ってなかったか
你說過你是孤兒的吧
こんな人知らない
我不認識他啊
あたし嘘なんか付いてないもん
我可沒說謊
大体　全然似てないでしょう
再說我們根本也不像啊
何すんのよ
搞什麼
近い
太近了
男に近寄り過ぎるな　穢れるぞ
別靠男人這麼近 貞操會碎的
なんであんたにそんなこと言わなきゃならないの
你有什麼資格對我說三道四的
兄だからだ
因為我是兄長啊
だから誰がだ
所以才說 你是哪門子的哥哥啊
ああ　あたしのお団子全部落とした
啊 我的團子全都掉到地上了
いや　それはそう
哎呀 這個嘛...
伊佐那海
だから　近いと言ったろうが
所以說 你丫靠太近了
駄目
住手
あたしの兄だって言うなら暴力はやめて
你既然自稱是我哥哥就停止那些暴力行為
皆大切の仲間なんだから
大家都是我重要的夥伴
大体　この有様は何
還有這些個斷壁殘垣是怎麼弄出來的啊
ただの無法者じゃない　恥ずかしい
完全就是一副無賴嘴臉 丟死人了
は　恥ずかしい
丟 丟人…嗎
そうよ　反省しなさいか
對啊 你要好好反省
はい
是
壊したものは直す
弄壞的東西要給人家修理好
はい
是
ちゃんと片付けたら　話ぐらいは聞いてあげる
能都處理好的話就聽你解釋哥哥的事情
本当か
真的嗎
よし
太好了
やっぱり妹には弱いってか
果然 純純的妹控
そうと決まれば早々に片付けよ
既然這樣我就馬上開始清理
お主らも手伝え
你們也要來幫忙
ふざけんな　一人でやれ
別開玩笑了自己一個人做
行くぞ　湯治場で待とう
走吧 咱們在溫泉那裏等他們
はっ
好
ギョウテイギョウテイ　ハロウギョウテイ
（驅邪驅邪驅邪避禍）
ねえ　大丈夫
喂 你沒事吧
起こすべきか　激しく前は
要不要弄醒他呢 但是會大吵大鬧吧
ほらほらちゃちゃとやる
好啦好啦認真一點修
おう　兄ちゃんに任せとけ
好 全交給哥哥就是了
しっかし　へんなに馬鹿が集まるな
話說回來 還真是怪人以類聚啊
拙僧と伊佐那海が似ていないのは当然
貧僧與伊佐那海長相不同是當然的
血のつながりはないのです
其實我們並非血親
拙僧も伊佐那海も孤児でしてな
貧僧與其都是孤兒
出雲大社の神主様が育っててくださったのです
是由出雲神社的主祭大人撫養長大的
神主様
主祭大人
ちなみに　鳥居の下に捨てられていた伊佐那海を見つけたのは
順帶一提 發現她被棄於神社牌坊下麵的人
八歳のごろの拙僧だ
就是當時剛八歲的我
うそ
騙人的吧
あやしいやつではないようだが
雖然不像可疑之人
そうと言うにはいささか格好がおかしいな
但汝僧人的扮相實在有點兒奇怪了
15の時出雲を出て諸国を巡り
十五歲時我離開出雲去周遊各國
あらゆる神仏を学んだ末　拙僧はひとつの結論に辿り着きました
在尋訪並學習百家經意神佛法理以後 貧僧便有此心得
すなわち　神仏はみな同じ　信じた数だけ救われる
即神佛者皆相似也 信得東西越多便越能永生
節操なさすぎだろう
你才是節操碎了一地啊
何を　罰当たりが
你說啥 會遭天譴啊
長い間会っておらぬようだが　なぜすぐに伊佐那海とわかった
看得出你們很久沒見面 為什麼一眼就認出伊佐那海來了
そんなことは　その簪を見れば一目瞭然
在下看到那個發簪便一目了然了
奇魂の守り巫女は伊佐那海しかおらん
祀奉奇魂之人但吾妹伊佐那海一人而
本物か
真是哥哥啊
でも　あたし本当に覚えてないよ
但我真的記不起你啊
長い旅路で拙僧も随分と逞しくなったゆえ
一位經歷了漫長的旅行 貧僧變得十分結實了
わからずとも無理はない
認不出來才是對的
ほれ　15才頃の人相書きだ
那 這是我十五歲時的畫像
ああ　お兄ちゃん　確かにいた
啊哥哥 是有這麼一個
やっと思い出したか
終於想起來了嗎
いざ再開の抱擁を
那現在來個再會的擁抱吧
いや
不要
なぜで
為什麼
ようし　わかった　これも何かの縁であろう
嗯 明白了 這也是緣分啊
お主が望むならわしの元にいてよいぞ
你想的話也可以留在我這裏
か　かたじけない
不 不勝感激
召抱えたわよ　幸村様
幸村大人決定留下他了呢
あのヌルッとしてそうなの
那個讓人濕潤的 和尚
なあ　あいつぶっ殺してもいいよな　なっ
那個傢伙宰掉行麼 可以的吧
おう　こいつはすげえな
啊 這地方不錯嘛
すまないな
啊 麻煩了
ごゆっくり
請慢慢享受
なかなかであろう　一杯どうだ
不錯吧 要來一杯嗎
ありがてえ
謝謝啦
膳もあるぞ
還有下酒菜哦
至れり尽くせりだな
想的真周全啊
言ったであろう　日頃の労を労うと
說過吧 撫平諸君的疲勞
これはすばらしい
這真太好了
半年ぶりの風呂だ
時隔半年啊 洗澡
体洗ってから入って来い
先洗淨身子再進來
清めたまえ
洗乾淨吧
お前　男湯でいいのかよ
你 洗男浴沒問題吧
シー　黙って降りるか
噓 你該啥也不說讓他下來
ここは目で確かめるに限る
這裏可是要用眼睛確認的
だ　誰がてめえらなんかと入るか
啊 誰要和你們一起洗啊
俺は湯なんかいらねえ
我不用熱水
川で十分だ
我在河裏洗就行了
何が見たかったんだよ　おじさん
大叔 你到底想看啥啊
まったく堅物よのう
真是的 一板一眼的傢伙
お前といい　筧といい
你也好 筧也好
筧さんと言や　この旅籠に来てから姿が見えないんだけど
話說 筧先生 自從到這裏後就再沒見過了
先刻出ていた
走了
出ていた
また暫し　諸国を巡り修行をしたいと言ってな
他說周遊各國修煉一下
種子島も修理せねばならぬしのう
順便修修槍
しかし　随分急じゃねえか
不過 太突然了啊
あれは己の立志方を知っておる
這才是自省吾身的武士之行
侍ゆえにな
只是
このまま戻ってこなかったりしてな
可能再也不會回來了吧
その時はその時
那就到時再說了
あれがわし以上に仕える価値のある主に出合ったというまでのことだ
不過 那是等他找到比我更值得效忠的主公之時
男というのはな
所謂士者
心底ほれた者のために命をかけて働ければ
再無比為可託付信念的主公
それに勝る幸せはない　そういう生き物よ
鞠躬盡瘁更加幸福的事了
いかにも下のもんを手懐ける口説き文句だな
還真是主子為了馴服下人而準備的說辭呢
何も下の者が主にほれるばかりではないぞ
並不是只有下人會崇敬主人哦
本当　食えないやつだな　あんた
果然 你的確是無法猜透的人
何だ　この毛
呃 這些個毛
一体どこから
是怎麼回事
佐助
てめえ　動物入れてんじゃねえ
你這傢伙 怎麼把動物也帶進來了
何ゆえ
有何不可
きたねえだろう　飯食ってんだぞ
太髒了啊 我可是在用餐啊
汚かない　ここ彼らの縄張り　無問題
一點都不髒 這裏本來就是他們的地盤所以沒關係的
今は人間が入ってんだ　出せ
現在是人在洗 讓他們出去
断る
我拒絕
幸村様　了解済み
幸村大人都同意了
何
什麼
おじさん
大叔
痣　消えてる
痕跡消失了
一体　なんだったんだろう
那個到底是什麼
もう駄目　限界
哦 不行了 已經是極限了
アナ　浸からないの
亞娜你不泡嘛
温泉って苦手なのよ
我可不喜歡泡溫泉啊
何
什麼
同じ女なのに　何でこうも違うんだ
都是女人 為什麼差別這麼大呢
あら　大きいのも大変なのよ
胸大也是很要命的
汗かくと胸の下が蒸れるし　肩凝るし
流汗的話胸下會悶熱站久了肩膀也會酸的
何それ　自慢
你那算什麼 自誇嗎
違うわよ　小さいほうが楽でいいじゃない
不是哦 小點比較輕鬆不也很好嘛
あたしも大きくなりない
我要變大
何だ
啥變大
湯気だけでも拘るわ
就算只是蒸汽也要堅持住
冷たい水でも飲むか
要來杯涼茶嗎
あら　いいわね…
嗯 好主意…
湯けむりが邪魔だのう
啊 蒸汽真礙眼啊
ああ　ゆ　幸村様
啊 幸 幸村大人
よう　楽しんとるか　伊佐那海
哦 很舒服嗎 伊佐那海
いや　痴漢
討厭 色鬼
安心せ　お主に興味はない
放心吧 我對你可不感興趣
伊佐那海　呼んだか兄ちゃんを
伊佐那海 再叫哥哥我嗎
あんたたち　人の裸を一体なんだと思ってるの
你們這幫淫棍 把女人的身體當什麼了
ま　待って　アナ
等 等一下 亞娜
裸ぐらいで
我們就看看裸體而已
伊賀亜流氷術 極氷棺
尹賀亞流冰術 極冰棺
幸村様
幸村大人
わか
少主
つめてえ風呂なんか入ってやれっか
溫泉涼了 沒法泡了
ああ　面白くねえな
啊 真沒勁
真田のとこにいりゃ　もっと血が滾るようなことがあると思ってたのによ
虧我還認為能在真田家這裏碰到令我熱血沸騰的事呢
才蔵と勝負しようにも　いつもくそ女が邪魔するし
每次要和才臧來一場勝負那臭娘們都來搗亂
なんだよ　お仲間と風呂入ってたんじゃねえのかよ
幹嘛 不是和那些同伴在一起洗澡嗎
何時上がろうと俺の勝手だ　おめえこそ何してんだ
洗到何時全憑我自己喜歡 說起來 你在這幹什麼呢
てめえには関係ねえ…
不用你管…
おま　まさか本気で川に入ってたのか
你這傢伙還真到河裏去洗了嗎
俺はきれい好きなんだよ
我可是有潔癖的
思いっきりつめてえじゃねえか　馬鹿じゃないの
明顯是感冒了笨蛋
つうか　鼻　真っ赤だぞ
再說鼻子也變紅了啊
温まり直そうにも　アナのお陰で凍っちまってるしね
到是想讓你去暖和一下 但現在溫泉那被亞娜弄成冰水了
ふざけんな
開什麼玩笑
てめえは絶対俺が殺すからな
我早晚宰了你
覚えとけ　くそ
給我記住 可惡
今更宣言されても　なあ
現在宣誓有什麼意義
なんだ　なんだ　なんだこれ
什麼啊 什麼跟什麼啊
あいつ何もしてねえのに　なんだこの動悸
他根本什麼都沒做 為什麼心跳的這麼厲害
待って　落ち着け　てめえ
等等冷靜下來
あれは　最近戦ってないから欲求不満なんだ
這都是因為 最近都沒怎麼幹（架）過了所以欲求不滿導致的
ああ　くそ　なんかにけにけする＿＿
啊 可惡 好噁心的感覺
雨春　雨春　雨…
宇春（雨春）宇春 宇
ああ　くそ　むかつく　むかつく
氣死偶咧
雨春
宇春
ああ　落ち着いた
嗯 總算冷靜下來了
雨春
宇春
才蔵のせいだぜ　あいつが髪を触ったりするから
都是才藏的錯 都是因為他碰了我的頭髮
今まで感じたことない　まるで殺気のない暖かい手
以前根本沒感覺過　像是沒有殺氣的溫柔的手
仲間となんて思っちゃいねえ
根本沒把他當成過同伴
俺にとって才蔵はそんなじゃねえ
對我來說才藏不是這種同伴
馴れ合うのは御免だ
好好相處相互瞭解什麼的　還是算了吧
求めるなら血の戦いだ
我想要的是鮮血與戰鬥
その心の高ぶりなら良く知ってる
我還是熟悉那種氣息與感覺
とてつもねえ快感だな
那是特別棒的感覺
才蔵とそれを味わいって
想和才藏一起品嘗的
味わわせてくれるのはやつしかいねえ
能讓我品嘗到的也只有他
でも　先のあれは　それと全然違う高ぶり
但是 剛才又是完全不一樣的感覺
ああ　そうは分かねえ
啊 真搞不懂
つうか　なんでいの　お前
話說 你跑這裏來幹什麼
雨春　我の
宇春是我的
雨春　あはは　これ
宇春 你說它
気持ちいいよな　こいつ
這小東西摸起來真舒服
殺して　毛皮作ってもいい
可以讓我剝皮下來嗎
否
滾
頭ががんがんする
頭疼的要命啊
湯あたりでしょう
泡過頭了吧
いいえ　アナに氷で冷やされた上に
不 我想 是因為被凍起來的緣故
お仕置きでお前の技を食らったせいだと思うぞ
又因為被你用絕招'救過'
っで　どうなされます
話說回來 您打算怎麼辦
わしが行くしかあるまいて
只好走一遭了
勿論お前だぞ　六郎
當然六郎你也得隨行
私もですか
我也要去嗎
長旅になりそうですね
旅途看來會很漫長
皆を招いて己の力を見せ付けたいのか　あの狸爺
他招待是假 示威是真　老狐狸
いよいよ腰を上げるようだな
總算坐不住露出尾巴了
まあ　よい
算了 沒什麼大不了
徳川のお手並み　拝見させていただこう
就讓老夫去會他一會　德川家的手段
いざ　京へ
那麼走吧 京城的幹活
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
どうぞ行きましょう　人の縁を求む修羅の道へ
請不斷前行 追尋人情因緣的修羅之道
いつからか　追い風になれ光になる
總有一天 會順風揚帆成為光芒
「名策」と言えからな思う スーパースター
也想成為神機妙算 super star
光染めの安らぎて十分だ
曬著陽光心境安樂也知足
尚 何で首を絞めるお方が
為何總有人些爭先恐後
温く見えるか 負ける気しねぇよ
看不到溫暖 從不認輸呢
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
おい　アナ　何してんだよ　速く来いよ
亞娜幹什麼呢 快過來
嫌よ　だって今通ったもの
不要 剛剛才走過一回
何が
為什麼
アナ　才蔵　何してんの　宴会始まっち…
亞娜 才藏你們在做什麼啊 宴會開始了哦
伊佐那海　ちょっと落ち着いて歩け…
慢點走伊佐那海 冷靜一下
なんだ　この廊下やけに滑る
啊 啥情況 地好滑
だから言ったじゃない
所以才說啊
ヌルッとしてそうって
滑滑的
清海　床ちゃんと拭いとく
值日的把地板給我擦乾淨
次回　ブレイブ·テン
下回 brave10
剣と扇
劍與扇
まとめてかかってきやがれ
你們一起上吧